Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/114.po
Languages: zh_cn

# 0:思わず立ち止まってしまった。[%p]
source: 0:I stopped.[%p]
zh_cn: 0:我不禁停下脚步。[%p]

# 100:必死に、頭の中で思考を巡らせる。[%p]
source: 100:I tried to think as hard as I could.[%p]
zh_cn: 100:我拼命地在脑中思索着。[%p]

# 200:もし僕が逃げたら、この女はどうするだろう？[%p]
source: 200:If I ran, what would she do?[%p]
zh_cn: 200:如果我逃跑的话，这个女人会怎么做呢？[%p]

# 300:ディソードを振り回しながら追いかけてくるだろうか。[%p]
source: 300:Would she come after me, swinging her Di-Sword?[%p]
zh_cn: 300:她应该会挥舞着迪索尔巴德朝我追过来吧。[%p]

# 400:想像してみて、あまりに違和感がなさ過ぎたから、慌てて脳内からその妄想を振り払った。[%p]
source: 400:I tried to imagine the scene, and it seemed so completely plausible that I quickly stopped.[%p]
zh_cn: 400:试着想象之后，发现这实在太过自然了，于是我急忙把脑内的妄想甩开。[%p]

# 500:逆に、このまま素直に中に入ったらどうなるだろう。[%p]
source: 500:What if I went inside?[%p]
zh_cn: 500:反过来说，如果就这样乖乖走进去的话会怎么样呢？[%p]

# 600:この女は僕に好印象を抱く。[linebreak]手荒なマネもしなくなるかも。[%p]
source: 600:She liked me. Maybe she wouldn't hurt me.[%p]
zh_cn: 600:这个女人对我有很好的印象。[linebreak]她或许就不会再粗暴地对待我了。[%p]

# 700:もしかしたら、ディソードを売ってほしいって頼める雰囲気になる可能性だってある。[%p]
source: 700:Maybe I could even convince her to sell me a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 700:说不定，还能营造出拜托她把断剑卖给我这样的气氛。[%p]

# 800:すんなり譲ってくれるとは思えないけど、それでも売っている店を聞き出すくらいならなんとかなるかもしれないし。[%p]
source: 800:It wouldn't be easy to get her to agree, but she might at least be willing to tell me where they were sold.[%p]
zh_cn: 800:虽然我不认为她会轻易地让给我，但至少应该能问出卖剑的店家在哪吧？[%p]

# 900:それに、この女は僕を待っていたっぽい。[%p]
source: 900:She seemed like she was waiting for me, too.[%p]
zh_cn: 900:而且这个女人好像在等我。[%p]

# 1000:つまり、少なからず僕に興味を抱いているってことだ。[%p]
source: 1000:That meant she had at least some interest in me.[%p]
zh_cn: 1000:也就是说，她对我多少有点兴趣吧？[%p]

# 1100:怖そうに見えるけど、ツンデレキャラとかによくあるように、[linebreak]実はいいヤツだったりする場合もある。[%p]
source: 1100:She looked scary, but what if she was actually a good person? That happened a lot with tsundere characters, right?[%p]
zh_cn: 1100:虽然看起来很可怕，但就像傲娇角色经常有的那样——[linebreak]其实也有可能是个好家伙。[%p]

# 1200:都合の良すぎる考え方かな……。[%p]
source: 1200:Maybe I was being too optimistic.[%p]
zh_cn: 1200:这种想法会不会太一厢情愿了呢……？[%p]

# 1300:でも、中に入ったからっていきなり殺されるっていうことはない。[linebreak]それは間違いない。[%p]
source: 1300:But the one thing I was sure of was that she wouldn't just kill me the second I walked inside. I could be totally confident of that.[%p]
zh_cn: 1300:不过，就算我走进去也不会突然被杀掉吧。[linebreak]这点无庸置疑。[%p]

# 1400:だって、ここは渋谷のど真ん中。ハチ公像の目の前だ。[%p]
source: 1400:This was the middle of Shibuya. We were right in front of Hachiko.[%p]
zh_cn: 1400:因为，这里是涩谷正中央，八公像的眼前啊。[%p]

# 1500:周囲にはたくさん人がいる。[linebreak]衆人環視の中で僕を殺せば、セナにとっては自殺行為だ。[%p]
source: 1500:There were hundreds of people around us.[%p]
zh_cn: 1500:周围有很多人。[linebreak]在众目睽睽之下杀了我，对瑟娜来说是自杀行为。[%p]

# 1600:僕は一度深呼吸すると、意を決して電車の中へと足を踏み入れた。[%p]
source: 1600:Killing me in front of all these people would be suicide for Sena. I took a deep breath, and stepped inside the train car.[%p]
zh_cn: 1600:我做了个深呼吸后下定决心走进电车里。[%p]

# 1700:思わず立ち止まってしまった。[%p]
source: 1700:Suddenly, I stopped.[%p]
zh_cn: 1700:我不禁停下脚步。[%p]

# 1800:今この瞬間にもディソードで襲いかかってこられたらどうしよう。[%p]
source: 1800:What if she suddenly leaped at me with her Di-Sword?[%p]
zh_cn: 1800:要是他现在就用双刃剑攻击我，该怎么办？[%p]

# 1900:そう考えると怖くてたまらない。[%p]
source: 1900:The idea scared me to death.[%p]
zh_cn: 1900:一想到这里我就怕得不得了。[%p]

# 2000:僕は恐怖心に負け、セナの言葉に従いそうになる。[%p]
source: 2000:I'd be so terrified, I'd probably do whatever she wanted me to.[%p]
zh_cn: 2000:我输给恐惧，差点就照瑟娜的话做。[%p]

# 2100:一歩、車内に足を踏み入れた。[%p]
source: 2100:I took another step inside the car.[%p]
zh_cn: 2100:他往车内跨出一步。[%p]

# 2200:でもそこで、すぐに考え直した。[%p]
source: 2200:But then I stopped again.[%p]
zh_cn: 2200:不过，我立刻改变主意了。[%p]

# 2300:これじゃセナの思うつぼだ。[%p]
source: 2300:This was just what Sena wanted me to do.[%p]
zh_cn: 2300:这样下去只会正中瑟娜下怀。[%p]

# 2400:飛んで火にいる夏の虫。[linebreak]蜘蛛の巣に絡め取られた羽虫。[%p]
source: 2400:I was like a moth to a flame. Or a moth caught in a spider's web, or something.[%p]
zh_cn: 2400:飞蛾扑火啊。[linebreak]被蜘蛛网缠住的小飞虫。[%p]

# 2500:ダメだ……。[linebreak]自分から進んで死地に赴いてどうする。[linebreak]逃げるべきだ。逃げた方がいい。[%p]
source: 2500:This wasn't safe. What was I doing, walking right to my death? I should run. Running would be much safer.[%p]
zh_cn: 2500:不行了……。[linebreak]自己主动前往死地又能怎样？[linebreak]应该要逃跑，还是快点逃走比较好。[%p]

# 2600:あの鎖からも分かる通り、この女はとんでもない怪力の持ち主だ。[%p]
source: 2600:I could tell from the chain that she was incredibly strong.[%p]
zh_cn: 2600:从那条锁链就能看出这个女人拥有惊人的力气。[%p]

# 2700:ちょっと腕をひねられただけで、[linebreak]僕は為す術なく地面に組み伏せられ、[linebreak]腕をあっさりと折られるだろう。[%p]
source: 2700:She could just twist her hand a little... and drop me helplessly to the ground, breaking my arm.[%p]
zh_cn: 2700:只是稍微被她扭了一下手臂——[linebreak]我就毫无抵抗之力地被压倒在地。[linebreak]我的手臂大概会被她轻易折断吧？[%p]

# 2800:しかもそれだけじゃない。[%p]
source: 2800:And that wasn't all.[%p]
zh_cn: 2800:而且还不只如此。[%p]

# 2900:この女はディソードまで持っている。[%p]
source: 2900:She had a Di-Sword, too.[%p]
zh_cn: 2900:这个女人甚至拥有迪苏德。[%p]

# 3000:あんな太くて巨大な剣で斬りつけられたら、即死だ。[%p]
source: 3000:If that huge, heavy sword hit me, I'd be dead.[%p]
zh_cn: 3000:要是被那么巨大的剑砍到，我肯定会当场死亡。[%p]

# 3100:この女はここで僕を待ち構えていた。[linebreak]なにかを企んでいる。[%p]
source: 3100:She'd been waiting for me. She was planning something.[%p]
zh_cn: 3100:这个女人在这里等着我自投罗网。[linebreak]她肯定在打什么主意。[%p]

# 3200:今すぐ逃げろ……！[%p]
source: 3200:I had to get out of here, now![%p]
zh_cn: 3200:现在立刻逃跑吧……！[%p]

# 3300:外に出ようと、その場で踵を返す。[%p]
source: 3300:I turned around to run.[%p]
zh_cn: 3300:我当场转身，准备离开现场。[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「な……」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「什……」[%p]

# 3500:いつの間にか出入り口の扉が“閉まっていた”――[%p]
source: 3500:But the door to the train was... closed.[%p]
zh_cn: 3500:不知何时，出入口的大门已经『关上了』——[%p]

# 3600:たった今、僕が入ってきたばかりで。[linebreak]まだほんの数秒も経っていない。[linebreak]なのに――[%p]
source: 3600:I'd only just come in. Just a few seconds had passed. So why...[%p]
zh_cn: 3600:就在刚才我走进来的时候。[linebreak]连几秒钟都不到的时间内。[linebreak]然而——[%p]

# 3700:音もなく、[linebreak]気配もなく、[linebreak]扉は、無情にも閉まっていた。[%p]
source: 3700:Without a sound, without any sign, had the door been able to close?[%p]
zh_cn: 3700:无声无息地，[linebreak]没有气息。[linebreak]门无情地关上了。[%p]

# 3800:立ちすくむ。[linebreak]なにが起きたか、すぐには理解できない。[%p]
source: 3800:I just stood there helplessly. I couldn't understand what had happened.[%p]
zh_cn: 3800:我呆立在原处。[linebreak]无法立刻明白发生了什么事。[%p]

# 3900:いつ、このドアは閉じた？[linebreak]誰が、閉めた？[%p]
source: 3900:When had the door closed? Who had shut it?[%p]
zh_cn: 3900:这扇门是什么时候关上的？[linebreak]是谁，把门给……[%p]

# 4000:自動で開閉するとは思えない。[linebreak]それに自動ドアだとしても閉まるときの音は聞こえるはず。[%p]
source: 4000:That wasn't an automatic door. And even if it was, I would've heard a noise when it closed.[%p]
zh_cn: 4000:我不认为这扇门会自动开关。[linebreak]而且就算是自动门，关门时应该也会发出声响才对。[%p]

# 4100:セナはシートに腰を下ろしたまま微動だにしていない。[%p]
source: 4100:Sena had been sitting on her seat, not moving at all.[%p]
zh_cn: 4100:瑟娜坐在椅子上一动也不动。[%p]

# 4200:だから閉めたのは彼女じゃない。[%p]
source: 4200:It hadn't been her.[%p]
zh_cn: 4200:所以关门的人不是她。[%p]

# 4300:当然だけど僕も閉めていない。[linebreak]扉に手すら触れていない。[%p]
source: 4300:And of course, it wasn't me, either. I hadn't even touched it.[%p]
zh_cn: 4300:我当然也没有关上它。[linebreak]我的手甚至没有碰到门。[%p]

# 4400:この電車の管理者らしき人物が近くにいるのかと思ったけど、窓の外にそれらしい姿は見当たらない。[%p]
source: 4400:I wondered if the manager of the car car might be somewhere nearby, but I looked outside the window and didn't see anyone who looked like that.[%p]
zh_cn: 4400:我本来以为电车的管理人就在附近，但窗外并没有看到类似的人影。[%p]

# 4500:いや、この際誰が閉めたのかはどうでもいい。[%p]
source: 4500:No, wait. It didn't matter who'd shut the door.[%p]
zh_cn: 4500:不，在这种情况下是谁关上的并不重要。[%p]

# 4600:僕は、車体の奥にあるもうひとつの出入り口へと視線を移した。[%p]
source: 4600:I looked toward the door at the other end of the car.[%p]
zh_cn: 4600:我将视线转向车厢深处的另一个出入口。[%p]

# 4700:そっちの扉も、閉まっている。[%p]
source: 4700:It was closed, too.[%p]
zh_cn: 4700:那扇门也关着。[%p]

# 4800:――閉じ込められた。[%p]
source: 4800:—I was locked in.[%p]
zh_cn: 4800:——我们被关起来了。[%p]

# 4900:車内には僕とセナだけ。[linebreak]それがなにを意味するのか。[%p]
source: 4900:The only people in the car were Sena and me. What did that mean?[%p]
zh_cn: 4900:车厢里只有我和瑟娜而已。[linebreak]这代表了什么意义呢？[%p]

# 5000:いろいろなネガティブな想像が頭の中を巡り、悲鳴を上げそうになる。[%p]
source: 5000:A thousand negative thoughts came to me, and made me want to scream.[%p]
zh_cn: 5000:各种负面想象在脑中盘旋，让我差点发出惨叫。[%p]

# 5100:[name]セナ[line]「いつまで――」[%p]
source: 5100:[name]セナ[line]How long…[%p]
zh_cn: 5100:[name]瑟娜[line]「你要到什么时候——」[%p]

# 5200:セナがやっぱり僕をにらみつけたまま、また声を発する。[%p]
source: 5200:Sena spoke, glaring at me.[%p]
zh_cn: 5200:瑟娜果然还是瞪着我，继续说道：[%p]

# 5300:[name]セナ[line]「そこに突っ立っているつもりだ？」[%p]
source: 5300:[name]セナ[line]Are you going to keep standing there?[%p]
zh_cn: 5300:[name]瑟娜[line]「你打算呆站在那里吗？」[%p]

# 5500:逃げ道は、ない。[linebreak]足が震える。[%p]
source: 5500:There was nowhere to run. My legs were shaking.[%p]
zh_cn: 5500:无路可退了。[linebreak]双脚在颤抖。[%p]

# 5600:騒げば外の人は気付くかもしれないけど、僕がここから脱出するより先にセナにフルボッコにされるだろう。[%p]
source: 5600:If I made a lot of noise, the people outside might notice, but before they could intervene, Sena would kick the crap out of me.[%p]
zh_cn: 5600:如果我大声呼救，外面的人或许会发现异状；不过在我逃出去之前就会被瑟娜痛扁一顿吧。[%p]

# 5700:ひとまずここは、抵抗せずに従っておいた方がいい……。[%p]
source: 5700:For now, the smart thing to do would be to not resist.[%p]
zh_cn: 5700:总之现在还是不要反抗比较好……[%p]

# 5800:僕は観念して、セナの前に立った。[%p]
source: 5800:I gave up and walked over to Sena.[%p]
zh_cn: 5800:我放弃挣扎，站到瑟娜面前。[%p]

# 5900:思わず立ち止まってしまった。[%p]
source: 5900:Suddenly, I stopped.[%p]
zh_cn: 5900:我不由得停下脚步。[%p]

# 6000:あからさまな命令口調。[linebreak]しかも、まるでこの電車が自分の持ち物みたいな言い方だ。[%p]
source: 6000:There was a note of command in her voice. It was like this train car was her personal possession.[%p]
zh_cn: 6000:露骨的命令语气。[linebreak]而且，她的说法简直就像这辆电车是她自己的东西一样。[%p]

# 6100:もちろん僕には入るつもりなんてなかった。[%p]
source: 6100:Of course, I didn't have any intention of going inside.[%p]
zh_cn: 6100:当然我并不打算进去。[%p]

# 6200:この女の正体が分からないし、怖いし、三次元女とふたりきりで話すのも苦手だし。[%p]
source: 6200:I didn't know who this girl was, and I could barely talk to 3D girls anyway.[%p]
zh_cn: 6200:毕竟我不晓得这个女人的真实身份，而且很可怕，再加上我不擅长和三次元女生单独说话。[%p]

# 6300:関わり合いになりたくない。[%p]
source: 6300:I didn't want to get involved.[%p]
zh_cn: 6300:我不想跟她扯上关系。[%p]

# 6400:[name]セナ[line]「入れ、と言っている」[%p]
source: 6400:[name]セナ[line]I said come in.[%p]
zh_cn: 6400:[name]瑟娜[line]「我叫你进去！」[%p]

# 6500:セナは有無を言わせない態度だった。[%p]
source: 6500:Sena's voice was commanding and brooked no dissent.[%p]
zh_cn: 6500:瑟娜一副不容分说的态度。[%p]

# 6600:微動だにしないけど、僕が少しでも逃げようという素振りを見せればなにをしでかすか分からない。[%p]
source: 6600:She wasn't moving, but if I made the slightest move to run, there was no telling what she'd do.[%p]
zh_cn: 6600:虽然她一动也不动，但要是我表现出想逃跑的样子，不知道会有什么下场。[%p]

# 6700:こいつ、もしかすると相当のＤＱＮかも。[linebreak]男に平気で暴力を振るいそうだ。[%p]
source: 6700:She might be a really high-level DQN. The kind who wouldn't think twice about getting violent with a man.[%p]
zh_cn: 6700:这家伙搞不好是个超级DQN（低能笨蛋蠢货）。[linebreak]感觉会毫不在意地对男人使用暴力。[%p]

# 6800:怖い……。[%p]
source: 6800:I was scared.[%p]
zh_cn: 6800:好可怕……[%p]

# 6900:だけど、従順なところを少しでも見せたら相手を図に乗らせてしまう。[%p]
source: 6900:But if I was obedient, it just might make things even worse.[%p]
zh_cn: 6900:不过，要是表现出顺从的一面，就会让对方得寸进尺。[%p]

# 7000:これまでにも何度かＤＱＮに絡まれたことはある。[%p]
source: 7000:I'd had to deal with DQNs a few times in my life.[%p]
zh_cn: 7000:我至今为止也曾经被无赖缠上好几次。[%p]

# 7100:そういう場合、一番いいのは逃げることなんだ。[%p]
source: 7100:The best thing to do was always to run.[%p]
zh_cn: 7100:这种时候最好的办法就是逃跑。[%p]

# 7200:逆らおうと従おうと、その後にはどっちにしろひどい目に遭わされるんだから、それなら逃げるのが最善の策なんだ。なんとか隙を見て――[%p]
source: 7200:Whether you did what they said or not, something awful always ended up happening to you. So, the best thing to do was to run. I needed to find a way to get out of here.[%p]
zh_cn: 7200:不管反抗还是服从，之后都只有悲惨的下场在等着我，既然如此逃跑才是最好的办法。得想办法找机会——[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「っ！？」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]?![%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「唔！？」[%p]

# 7400:いきなり、背中を突き飛ばされた。[%p]
source: 7400:Suddenly, something pushed me forward.[%p]
zh_cn: 7400:突然有人从背后推了我一把。[%p]

# 7500:不意を突かれて踏ん張ることもできず、僕は無様にも車内に転がるようにして倒れ込む。[%p]
source: 7500:I was caught off guard and lost my balance, falling forward like an idiot into the train.[%p]
zh_cn: 7500:由于事出突然，我无法站稳脚步，难看地跌进车内。[%p]

# 7600:呆然としつつ、いったい誰が押したのかと入り口の方を振り返ってみた。[%p]
source: 7600:Shocked, I turned toward the entrance to see who'd pushed me.[%p]
zh_cn: 7600:我愣了一下，转头看向入口处，想看看是谁推了我一把。[%p]

# 7700:電車のすぐ外には、待ち合わせ中と思われる人たちはたくさんいるけど、その中の誰が犯人なのかは特定できない。[%p]
source: 7700:There were a lot of people outside, but I couldn't tell which one of them it had done it.[%p]
zh_cn: 7700:电车外面有许多看似在等人的人，但无法确定谁是凶手。[%p]

# 7800:もしかしたらもう逃げていったのかもしれない。[%p]
source: 7800:Maybe they'd already run away.[%p]
zh_cn: 7800:说不定已经有人先走掉了。[%p]

# 7900:どうして僕が突き飛ばされなくちゃいけないんだ？[%p]
source: 7900:Why did they push me, though?[%p]
zh_cn: 7900:为什么我非得被推倒不可呢？[%p]

# 8000:誰がこんなひどいことしたんだ……？[%p]
source: 8000:Who'd do something so mean?[%p]
zh_cn: 8000:是谁做出这么过分的事……？[%p]

# 8100:倒れたときに膝を打ったらしく、少し痛む。[%p]
source: 8100:I'd hit my knee when I'd fallen, and it hurt a little.[%p]
zh_cn: 8100:我似乎在跌倒时撞到膝盖，有点疼。[%p]

# 8200:セナとは目を合わせないようにしながら、僕はヨロヨロと立ち上がった。[%p]
source: 8200:I slowly staggered to my feet, being careful not to look Sena in the eye.[%p]
zh_cn: 8200:我摇摇晃晃地站了起来，并且尽量不和瑟娜对上眼。[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「あ……れ……？」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 8400:ふと気が付いた。[%p]
source: 8400:Suddenly, I realized something.[%p]
zh_cn: 8400:我突然察觉到一件事。[%p]

# 8500:ほんの一瞬前までセナの足許にあった鎖の束が、きれいさっぱり消え去ってしまっている。[%p]
source: 8500:The coiled chain that had been at Sena's feet just a moment ago was now completely gone.[%p]
zh_cn: 8500:短短一瞬间之前还存在于瑟娜脚边的一整串锁链，已经消失得无影无踪了。[%p]

# 8600:どこかに移動させたのかと思ったけど、そんな音はしなかったしセナはさっきからシートに座ったままだ。[%p]
source: 8600:She must've moved it somewhere, but I hadn't heard any sound, and she'd been sitting in her seat the whole time.[%p]
zh_cn: 8600:我原本以为是被她移动到其他地方，但刚才并没有听到那种声音，而且瑟娜从刚刚开始就一直坐在椅子上。[%p]

# 8700:そもそも移動させたとして、いったいどこへ？[%p]
source: 8700:And even if she had moved it, where had she moved it to?[%p]
zh_cn: 8700:就算真的有移动好了，那又是移动到了哪里去呢？[%p]

# 8800:車内のどこにも、あの鎖は見当たらない。[%p]
source: 8800:I couldn't see the chain anywhere in the car.[%p]
zh_cn: 8800:不管怎么找，在车子里都找不到那些锁链。[%p]

# 8900:[name]セナ[line]「エラーはどこにあった？」[%p]
source: 8900:[name]セナ[line]Where was the error?[%p]
zh_cn: 8900:[name]瑟娜[line]「哪里有错误呢？」[%p]

# 9000:そんな僕の戸惑いなどまったく気にしようとせず、セナはまた意味不明なことを問いかけてくる。[%p]
source: 9000:Sena asked me another strange question, completely ignoring my confusion.[%p]
zh_cn: 9000:瑟娜完全无视我的困惑，又问了一个莫名其妙的问题。[%p]

# 9100:[name]セナ[line]「だから私をつけてきたんじゃないのか？」[%p]
source: 9100:[name]セナ[line]That's why you followed me, right?[%p]
zh_cn: 9100:[name]瑟娜[line]「所以你才跟踪我吗？」[%p]

# 9200:僕が戸惑いながらも必死で首を左右に振ると、セナは表情をいっそう険しくした。[%p]
source: 9200:I shook my head quickly in confusion, and her expression only grew sterner.[%p]
zh_cn: 9200:尽管感到困惑，我还是拼命摇头否认，结果瑟娜的表情变得更加险恶了。[%p]

# 9300:そしてようやく僕から目をそらし、小さくため息をついてアイスを一口かじった。[%p]
source: 9300:Finally, she looked away from me, sighing a little and nibbling on her popsicle.[%p]
zh_cn: 9300:然后她终于把视线从我身上移开，轻轻叹了口气后咬了一口冰棍。[%p]

# 9400:彼女の、人を殺せるんじゃないかと思えるほどの視線から解放されて、僕もまたその場にへたり込みそうになった。[%p]
source: 9400:When she released me from her terrible gaze, I almost collapsed.[%p]
zh_cn: 9400:终于摆脱她那仿佛能杀人的眼神，我也差点当场瘫坐在地。[%p]

# 9500:できればシートに座りたかったけど、それをすることでまたこの女になにか言われやしないかと思うと、結局行動に移すことができない。[%p]
source: 9500:I wanted to sit on a seat, but she'd probably say something. I gave up on the idea.[%p]
zh_cn: 9500:可以的话我真想坐到座位上，但一想到这么做又会被这女人说三道四的，结果还是无法付诸行动。[%p]

# 9600:[name]セナ[line]「お前が私をつけてきているのには気付いていた」[%p]
source: 9600:[name]セナ[line]I realized you were following me.[%p]
zh_cn: 9600:[name]瑟娜[line]「我早就发现你在跟踪我了。」[%p]

# 9700:[name]セナ[line]「私が作ったエラーが見えていただろう？」[%p]
source: 9700:[name]セナ[line]You saw the error I created, right?[%p]
zh_cn: 9700:[name]瑟娜[line]「你有看到我制造出的错误吧？」[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「だ、だからエラーってなに……？」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]W-What do you mean, error?[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「所、所以说，那个错误到底是什么啊……？」[%p]

# 9900:[name]セナ[line]「鎖だ。白い鎖」[%p]
source: 9900:[name]セナ[line]The chain. The white chain.[%p]
zh_cn: 9900:[name]瑟娜[line]「是锁链，白色的锁链。」[%p]

# 10000:それなら見えた。あの不自然な鎖をたどってここまで来たんだから。[%p]
source: 10000:If that was what she meant, then yes, I'd seen it. I'd followed that strange white chain all the way here.[%p]
zh_cn: 10000:既然如此就能看见了。毕竟我是沿着那条不自然的锁链来到这里的。[%p]

# 10100:[name]拓巳[line]「で、でもどこにもない。き、消えたよ……」[%p]
source: 10100:[name]拓巳[line]B-But it's gone. It disappeared.[%p]
zh_cn: 10100:[name]拓巳[line]「可、可是到处都找不到，它消失了耶……」[%p]

# 10200:[name]セナ[line]「消した。私の妄想だからな」[%p]
source: 10200:[name]セナ[line]I got rid of it. It was my delusion, after all.[%p]
zh_cn: 10200:[name]瑟娜[line]「我把它消除掉了，因为那是我的妄想啊。」[%p]

# 10300:妄想？ なにを言ってるんだ？[%p]
source: 10300:Delusion? What was she talking about?[%p]
zh_cn: 10300:妄想？她在说什么啊？[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「じゃ、じゃあ、剣は？」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]T-Then what about the sword?[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「那……那么，剑呢？」[%p]

# 10500:[name]セナ[line]「お前も持っているだろ？」[%p]
source: 10500:[name]セナ[line]You have one too, right?[%p]
zh_cn: 10500:[name]瑟娜[line]「你也有吧？」[%p]

# 10600:はあ？ 僕が持ってるって？ 持ってるわけないだろ！[linebreak]ダメだ、会話が噛み合わない……。[%p]
source: 10600:Huh? She thought I had one? Of course I didn't! This conversation wasn't making any sense.[%p]
zh_cn: 10600:啥？我有吗？怎么可能啊！[linebreak]不行，对话完全搭不上线……[%p]

# 10700:[name]セナ[line]「それより――」[%p]
source: 10700:[name]セナ[line]More importantly...[%p]
zh_cn: 10700:[name]瑟娜[line]「比起那个——」[%p]

# 10800:[name]セナ[line]「お前は何者なんだ？」[%p]
source: 10800:[name]セナ[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 10800:[name]「比起那个——」[line]「你到底是什么人？」[%p]

# 10900:[name]セナ[line]「“見えている”みたいだけど」[%p]
source: 10900:[name]セナ[line]You seem to be able to “see.”[%p]
zh_cn: 10900:[name]「你到底是何方神圣？」[line]「虽然看起来像是『看得见』。」[%p]

# 11000:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 11000:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 11000:[name]拓巳[line]「啊……？」[%p]

# 11100:セナはチラリと僕を一瞥してから、すぐに窓の外へと顎をしゃくるようにした。[%p]
source: 11100:Sena glanced at me before jerking her head in the direction of the window.[%p]
zh_cn: 11100:瑟娜瞄了我一眼，立刻用下巴指了指窗外。[%p]

# 11200:[name]セナ[line]「この窓の外になにが見える？」[%p]
source: 11200:[name]セナ[line]What do you see outside the window?[%p]
zh_cn: 11200:[name]瑟娜[line]「你从这扇窗户看出去，能看见什么？」[%p]

# 11300:窓の外って……。[%p]
source: 11300:Outside the window?[%p]
zh_cn: 11300:窗外是指……？[%p]

# 11400:人だ。人がいっぱいいる。[%p]
source: 11400:People. I saw lots of people.[%p]
zh_cn: 11400:窗外是……？[%p]

# 11500:さっきよりさらに増えているような気がする。[%p]
source: 11500:There were even more than there'd been a second ago.[%p]
zh_cn: 11500:感觉比刚才更多了。[%p]

# 11600:それを見るだけで頭が痛くなってきそうだ。[%p]
source: 11600:Just looking at them made my head hurt.[%p]
zh_cn: 11600:光是看到这些，就让我觉得头痛起来了。[%p]

source: 11700:People with their heads down playing with their cellphones, people laughing as they talked on the phone, people just standing and watching other people go by... most of the people I could see from where I was standing seemed to be waiting for someone else.[%p]
zh_cn: 11700:有人低头滑手机，有人笑容满面地讲电话，也有人呆望着来往的人潮……窗外几乎都是为了等人而站在原地不动的行人。[%p]

# 11800:っていうか、こんなに人がいるのに、僕とセナがこの電車に閉じ込められていることを、どうして誰も変だって思わないんだろう。[%p]
source: 11800:Wait, if there were so many people out there, how come none of them thought it was strange that Sena and I were locked inside the train?[%p]
zh_cn: 11800:话说回来，明明有这么多人在场，为什么没有人觉得我和瑟娜被关在这辆电车里很奇怪呢？[%p]

# 11900:みんな、この電車に注意を向けようとすらしない。[%p]
source: 11900:None of them were paying the train even the slightest bit of attention.[%p]
zh_cn: 11900:大家甚至没有把注意力放在我们身上。[%p]

# 12000:っていうか、こんなに人がいるのに、どうしてさっきから誰もこの電車の中に入ってこないんだろう。[%p]
source: 12000:Actually, how come none of these people actually tried to come inside the train?[%p]
zh_cn: 12000:话说回来，明明有这么多人在场，为什么从刚才开始就没有任何人走进这辆电车里呢？[%p]

# 12100:[name]セナ[line]「完璧な世界が、そこにあると思うか？」[%p]
source: 12100:[name]セナ[line]Do you think there's a perfect, complete world out there?[%p]
zh_cn: 12100:[name]瑟娜[line]「你觉得完美的世界就在那里吗？」[%p]

# 12200:[name]セナ[line]「あるはずがない。エラーは確かに存在する」[%p]
source: 12200:[name]セナ[line]That's impossible. There are errors. They exist.[%p]
zh_cn: 12200:[name]「你觉得完美的世界就在那里吗？」[line]「不可能有，错误确实存在。」[%p]

# 12300:[name]セナ[line]「すべてのものは……人も含めて、電気仕掛けだからな」[%p]
source: 12300:[name]セナ[line]Because everything... humans included... runs on electricity.[%p]
zh_cn: 12300:[name]「不可能有，错误确实存在。」[line]「因为所有东西都是电子机械啊……包含人在内。」[%p]

# 12400:それなんて中２病設定？[%p]
source: 12400:Was this her weird, personal fanfiction?[%p]
zh_cn: 12400:这是什么中二病设定吗？[%p]

# 12500:僕もよく似たようなことは考える。[%p]
source: 12500:I mean, I had similar fantasies all the time.[%p]
zh_cn: 12500:我也经常思考类似的事情。[%p]

# 12600:中２病設定がダメだと言うつもりもない。[%p]
source: 12600:I wasn't going to tell her not to have them.[%p]
zh_cn: 12600:我并不打算说中二病设定不好。[%p]

# 12700:だって世の中に溢れている小説だって映画だってアニメだって、中２病設定ばかりじゃないか。[%p]
source: 12700:All the novels, all the movies, all the anime in the world came from goofy fantasies.[%p]
zh_cn: 12700:因为充斥在世界上的小说、电影和动画，不都是中二病设定吗？[%p]

# 12800:どうして小説家や映画監督の考えた中２病設定はよくて、僕みたいな素人が考えた中２病設定はバカにされるんだ。[%p]
source: 12800:So why were the fantasies of a novelist or a director okay, while the ones amateurs like me came up with were mocked?[%p]
zh_cn: 12800:为什么小说家和电影导演想出来的中二病设定可以，我这种外行人想的中二病设定就被嘲笑呢？[%p]

# 12900:それにもっとよく考えてみろ。[linebreak]世界の偉人たちは明らかに中２病だよ。[%p]
source: 12900:And what's more, think about it... All the great people of history had goofy, childish fantasies.[%p]
zh_cn: 12900:而且你再仔细想想看吧。[linebreak]这世上的伟人们明显都是中二病啊。[%p]

# 13000:ライト兄弟は１００年も前の時代に“空も飛べるはず”なんて本気で考えてたんだぞ。[%p]
source: 13000:The Wright brothers honestly believed they could fly over a hundred years ago.[%p]
zh_cn: 13000:莱特兄弟在一百多年前的时代，可是认真地思考着「应该也能飞上天」这种事哦。[%p]

# 13100:ナポレオンは“私の辞書に不可能という文字はない”って豪語しちゃったんだぞ。[%p]
source: 13100:Napoleon actually told people, “The word ‘impossible’ is not in my dictionary.”[%p]
zh_cn: 13100:拿破仑还夸下海口说他的字典里没有「不可能」这三个字呢。[%p]

# 13200:だから中２病はバカにされるべきものじゃない。[linebreak]偉人たち誰もが通ってきた道なんだ。[%p]
source: 13200:You shouldn't make fun of somebody for having fantasies. All of history's greats had fantasies.[%p]
zh_cn: 13200:所以，中二病不该被瞧不起啊。[linebreak]这是所有伟人必经之路啊。[%p]

# 13300:ただ……問題なのは、なんでこの女が突然僕に中２病設定を披露し始めたんだろうっていうこと……。[%p]
source: 13300:The problem was... this girl had suddenly started sharing hers with me.[%p]
zh_cn: 13300:不过……问题在于，为什么这个女人会突然开始对我发表她的中二设定呢？[%p]

# 13400:[name]セナ[line]「なにを見ているか、じゃない。なにを見せられているか、だ」[%p]
source: 13400:[name]セナ[line]What you see doesn't matter. What matters is what you're being shown.[%p]
zh_cn: 13400:[name]瑟娜[line]「不是在看什么，而是被迫看了什么才对吧？」[%p]

source: 13500:[name]セナ[line]People receive information about the outside world from their senses. Over 80% of that information comes from vision.[%p]
zh_cn: 13500:[name]「你搞错了吧？不是『看』，是『被迫看』才对。」[line]「人类会透过五官接收来自外界的情报，而其中大约有80％都是由视觉所获得的。」[%p]

# 13600:[name]セナ[line]「そして視覚から得られた映像は、パルス信号となって視神経を通り、脳に送られる」[%p]
source: 13600:[name]セナ[line]The images your vision shows you are transmitted by optic nerves to the brain in the form of electrical pulses.[%p]
zh_cn: 13600:[name]「人虽然能借着五感来获取身体外侧的各种情报，但当中约有80％都是透过视觉接收的。」[line]「而由视觉所获得的画面，会化为脉冲讯号经由视神经传送到脑部。」[%p]

# 13700:電話と似たようなものか、とぼんやり思った。[%p]
source: 13700:It was kind of like a phone, I thought.[%p]
zh_cn: 13700:我茫然地想着这跟电话好像啊。[%p]

# 13800:電話は、声を電気信号に変換してその情報を遠く離れたところに送る。[%p]
source: 13800:A phone took somebody's voice and turned it into an electrical signal, and then sent that information to someone else far away.[%p]
zh_cn: 13800:电话是把声音转换为电子讯号，再把情报传送到远方的东西。[%p]

# 13900:[name]セナ[line]「電話か。似ていると言えなくもない」[%p]
source: 13900:[name]セナ[line]A phone, huh? It's similar, in a way.[%p]
zh_cn: 13900:[name]瑟娜[line]「电话啊？要说类似也不是不行啦……」[%p]

# 14100:心を読まれた！？[%p]
source: 14100:She read my mind![%p]
zh_cn: 14100:被读心了！？[%p]

# 14200:いや、そんなはずない。[linebreak]また知らず知らずのうちに独り言をつぶやいちゃってた……？[%p]
source: 14200:No, that was impossible. Had I spoken aloud without realizing it again?[%p]
zh_cn: 14200:不，不可能有这种事。[linebreak]难道我又在不知不觉中自言自语了吗……？[%p]

# 14300:[name]セナ[line]「ＶＲ技術を知っているか？」[%p]
source: 14300:[name]セナ[line]Do you know about VR technology?[%p]
zh_cn: 14300:[name]瑟娜[line]「你知道VR技术吗？」[%p]

# 14400:ヴァーチャルリアリティ……？[%p]
source: 14400:Virtual Reality?[%p]
zh_cn: 14400:虚拟现实……？[%p]

# 14500:もちろん実際には声に出して答えることはしなかった。[%p]
source: 14500:Of course, this time I was careful not to say it aloud.[%p]
zh_cn: 14500:当然，我并没有实际出声回答她的问题。[%p]

# 14600:[name]セナ[line]「ヴィジュアル・リビルディング」[%p]
source: 14600:[name]セナ[line]Visual Rebuilding.[%p]
zh_cn: 14600:[name]瑟娜[line]「视觉重组。」[%p]

# 14700:あれ、違った……。[linebreak]聞いたことないぞ。[%p]
source: 14700:Huh? I was wrong. I'd never heard of that.[%p]
zh_cn: 14700:咦，不对……[linebreak]我从来没听过这种说法耶。[%p]
